Cidden bu saçmalığı giymek zorunda mıyım?
Şikayet etmeyi kes.
Hey, şuna bak, Yukine!
Bu çok tatlı görünüyor!
Çok sıkıcı.
Tamam o zaman! Ben giyerim!
Neden hala fiziksel şeylere bu kadar hassasım...
halbuki...
çoktan öldüm?
Bugün burada yiyelim.
Hadi ye.
Bu da ne?
Aç olduğunu söyledin,
bu yüzden sana öğle yemeği aldım.
Bunu yememi mi bekliyorsun?
Sen benim Regalia'msın!
Efendinin dediği olur!
Regalia, ha...
Aynen öyle!
Bir Regalia, efendisine saygı duyar, tapar,
ve onun her emrine amade olur!
En azından gidip bir çay servis etmelisin!
Çay servis edecek bir yerimiz bile yok.
Bana karşılık vermek kabul edilemez!
İtaat talep ediyorum!
Saçımı yoluyorsun!
Kes şunu, seni küçük tüy yumağı!
Hiç tahmin edemezdim ki
bir tanrı olmak, şehirde boş boş dolaşmak,
dikkat çekmemek için eski bir tapınağın köşesinde uyumak,
ve temel ihtiyaçlar için çöpleri karıştırmak demekmiş.
Bu da neyin nesi şimdi?
Misyonerlik işi!
İş mi? Ne işi?
Sen gerçekten bir tanrı mısın?
Bana öyle bakma.
Sana neler yapabileceğimi göstereceğim.
Hoş geldiniz!
Hiyori bize ikram edecek!
Ne kadar karizmatik olduğumu görüyor musun?
Daha çok zorbalık gibi duruyor.
İşin bitince, sonunda ricamı dinleyeceksin.
Hoş geldiniz!
Sipariş vermeye hazır mısınız?
Üç bardak su, lütfen!
Ha? Ah!
Ç-Çok özür dilerim!
İnsanların seni göremediğini sanıyordum çünkü insan değilsin.
Öyle değil.
Görünmez değiliz, sadece fark edilmesi zor.
İnsanlar bizi görebilir.
Sana bir şey sorayım.
Bu restoranda kaç tane garson var?
Ha?
Ah, bakma.
Şey...
İki?
Ha? Dört?
İşte böyle.
Yukine ve ben arka planla kaynaşıyoruz,
tıpkı az önce fark etmediğin iki garson gibi.
Fark edildiğimizde normal insanlar gibi görünüyoruz,
ama kısa süre sonra yine unutuluyoruz.
Özür dilerim!
Mesela...
Sokakta geçtiğin her insanı hatırlamıyorsun, değil mi?
Biz Uzak Kıyı'dan olduğumuz için durum böyle, ama daha aşırı.
Senin çok yediğini herkes görebilir zaten.
Asla bir sunuyu israf etme!
Önemli bir kural!
Kendini hasta edeceksin.
İyi olacağım!
Tanrıların tuvalete gitmesi gerekmez!
Çok teşekkür ederim!
Şu adamın ne cesareti var!
Şey... Yemek için teşekkürler.
Sorun değil.
Benim adım Iki Hiyori.
Bana Hiyori diyebilirsin.
Onu nereden tanıyorsun, Hiyori?
Şey...
Ara sıra vücudumu kaybediyorum artık,
Ben bütün kaseyi alırım.
Üstelik şekerlemelerin bedava olduğu yazıyor.
bu yüzden bunu düzeltebileceğini umuyorum.
Ha...
Bu konuda bol şans.
Çok teşekkürler.
Peki ya sen? Nasıl...
Yato'nun Regalia'sı olmadan önce ne yapıyordun?
Bilmiyorum.
Öldüğümü biliyorum...
ama hatırlayabildiğim en eski an, kendimi birden onun elinde bulduğum an.
Hayattayken hiçbir şey hatırlamıyorum.
Şimdi ne bekleyeceğimi de bilmiyorum.
O sardalya hırsızısın sen!
Aferin oğlum.
Kedileri seviyor musun, Yukine-kun?
Sanırım.
Kediler sevimlidir, değil mi?
Ben de seviyorum!
Yukine!
Az önce kirli bir düşünce geçirdin aklından, değil mi?!
Dinle, Yukine!
Gelecekte bilmen için, tanrılar ve Regalia'ları zihin ve beden paylaşır!
Ha?
Bu demek oluyor ki efendin olarak,
tüm o kötü düşüncelerini hissediyorum!
Ha? Ne saçmalıyorsun sen?
Zihin ve beden paylaşmak ne demek?
Vay be.
Ergenlik çağındaki çocuklar bayağı uğraştırıcı olabiliyor.
Kes sesini, geri zekalı!
Kime geri zekalı diyorsun?!
Cömert bir tanrı böyle mi olmalı?
Merhaba! Hızlı, uygun fiyatlı, ve güvenilir!
Teslimat Tanrısı Yato, hizmetinizde!
Bir iş bulduk, Yukine!
Hadi gidiyoruz!
İş mi?
Hey, bekle!
Peki ya benim verdiğim iş?!
Sen de mi geldin?!
Beğenmiyorsan, o zaman bana yardım et!
Bir kuyruk mu?
Sen de kimsin?
Sahte bir işle bize tuzak mı kurdun?!
"Doğu rüzgarı estiğinde,
kokunu gönder, ey erik çiçekleri."
E-Erik çiçekleri...
"Efendin gitmiş olsa da, baharı unutma."
Bu, Sugawara-no-Michizane'nin şiirlerinden biri!
Yoksa?!
Öğrenme tanrısı Tenjin-sama?!
Oh? Anlayabildin mi?
Aman tanrım!
Ne?!
Etkilendim, küçük ruhlar.
Şiirler söz konusu olduğunda oldukça eski bir klasik.
Tüm ders kitaplarında var!
Bu aslında oldukça üzücü. Telif hakları falan yok mu?
Yazarın ölümünden 50 yıl sonra geçerliliğini yitiriyor!
Anlıyorum.
Ne tanrısal bir aura!
Çok tanrısal!
Amanın. Öyle mi düşünüyorsunuz?
Tam tersi olan...
Hm? Yato-kun.
Bu küçüğün adı ne?
Adı Yuki.
Bir Regalia olarak ona Setsu diyorum.
Bir insan olarak...
Yukine.
Yukine-kun.
Yakın zamanda Regalia oldun, değil mi?
Bir Regalia olarak eğilmen gerekmez.
Ha?
Tsuyu.
Evet, genç olan.
Hizmet ettiğin tanrının yanında başka bir tanrıya eğilmek saygısızlıktır.
Bunu aklında tut.
Vay canına!
Bir sürü shrine maiden'ın da var!
Ben Ayu!
Ben Nayu!
Ben Miyu!
Ben Moyu!
Ve biz...
Tenjin Kardeşleriz!
Aslında hepsi benim Regalia'larım.
Onları geçindirmek epey zor.
Gerçek tanrılar tamamen farklı bir seviyede!
Ben de gerçek bir tanrıyım!
Ee? Ne istiyorsun?!
Ah, doğru.
Sınav dönemi ve ellerim oldukça dolu, görüyorsun ya.
Bu yüzden bazı Phantom'ları halletmeni umuyordum.
Yani, başka bir şeyin yok, değil mi?
Bu arada, iznim olmadan tapınaklarımda uyuduğunun farkındayım.
Tenman Grubuma katılmana izin verebilirim, biliyorsun!
Hatta seni şube müdürü bile yapabilirim!
Ama kendi tapınağını çok istiyorsun, değil mi?
O halde, al!
Ah, özür dilerim.
Sadece büyük bir banknotum var.
Para üstü verebilir misin?
Oh?
Biraz bozuk paran mı yok?
Yani gelir eşitsizliği tanrılar için de bir sorun, öyle mi?
Dünyanın bu kadar adaletsiz olmasının nedeni bu olmalı.
Başından beri bozuk paran varmış!
Şimdi, o zaman. Ona yolu göster,
Makoto.
Efendim.
Mayu hala bu bölgeye yeni.
Başka bir rehber öneririm.
Evet öyle. Ancak...
Mayu, Yato'yu...
çok iyi tanıyor.
Tomone?!
Ben Tomone değilim.
Ben Mayu'yum.
Tomone!
S-Sen bu önemli adama mı katıldın?!
Adım Mayu.
Affedersiniz...
Bir zamanlar Yato-san'ın Regalia'sıydım.
Oh, öyle mi?!
N-Nasıldı peki?!
İşler nasıldı?!
Gerçekten işlerini yapıyor muydu?!
Peki ya yemek, giyim ve barınma?
Gerçekten işsiz, eşofman giyen bir serseri mi, yoksa ne?!
Kendine tanrı diyen, işsiz, evsiz, eşofmanlı bir adamdı.
Eski efendine biraz saygı göster, Tomone!
Mayu ben!
Bana eski adımla hitap etme!
Bu beni rahatsız ediyor!
Sana dokunmamdan sürekli şikayet ederdin,
ama şimdi bir ihtiyarın piposu mu oldun?!
Paranın gözünü kör etmiş!
Senden başka herkese seve seve hizmet ederim!
E-Eski kız arkadaşı mı?
Hayır!
Eski eş o zaman.
Aranız çok kötü.
Öyle bir şey değil!
Her neyse, aranızda çok fazla gerginlik var.
Affedersiniz...
Yato'dan bazı Phantom'ları öldürmesini istediniz, değil mi?
Phantom'lar gerçekten o kadar kötü mü?
Neden onlardan kurtulmak zorundasınız?
"İnsanlar arasındaki karmaşa, gökyüzündeki karmaşadır."
Ha?
Hiyori-san, değil mi?
İşlerimize karışmanı onaylayamam.
Biz ve insanlar birbirimize çok kolay karışıyoruz.
Geçen gün,
rahatsız edici bir dilek levhası sunuldu.
Araştırdığımda...
Burada iki kişinin zaten hayatlarına son verdiğini öğrendim.
Neden böyle bir şey yaparlar ki?
Bu bölge sık sık Fırtınalar tarafından rahatsız ediliyor.
Getirdikleri Phantom'lar insanlara yapışıp onları kontrol altına alıyor.
Üzüntüyle dolan Michizane-sama buraya bir bariyer koydu,
ancak bir ruh, eğer bir insanda derin kökleri varsa, geçebilir.
Bu, tam bir arındırmayı zorlaştırıyor.
Böylesine değerli bir hayatın heba olması...
Yani sadece insanlara musallat olan bu Phantom'ları öldürmemiz mi gerekiyor?
Evet!
Hiyori?
İnsanlar bu yüzden ölüyor!
Buna bir son vermek istemez misin?!
Eğer birisi ölmek istiyorsa, bırak ölsün.
Ha?
Eskisi gibi iğrençsin!
Şey...
Böyle bakmaman gerektiğini düşünüyorum!
Eğer bir ruh intihar etmeye hazırsa,
demek ki zaten ele geçirilmiş.
Regalia bile olamaz.
Zaten ölü ya da hala hayatta... Fark etmez.
Kurtarılamaz.
B-Bunu nasıl söylersin?!
Bu senin işin değil mi?!
Pekala, ben gidiyorum.
Dur! Peşin ödeme yaptı!
Onun böyle gitmesine izin vermen iyi mi?
Vay canına, ne kadar pislik.
Yukine.
İlk işin için zamanı geldi.
Ne yapmam gerekiyor?
Regalia diye çağırdığımda gel, ve adını söylediğimde geri dön.
Şimdilik bu kadar.
Yato...
Eğer birisi ölmek istiyorsa, bırak ölsün.
Sen berbatsın!
İş... istemiyorum...
ama... üniversiteye de gitmek istemiyorum...
Sushi Roll...
Tekme!
İnsanlara kötü şeyler yaptırdığın için başın büyük belada!
Bu... da... ne?
Bizden biri mi?
Neredeyse bizim gibi...
1. peronda bir tren geçecek.
Onu alalım...
Evet...
Lütfen sarı çizginin arkasında kalın.
Onu yanımıza alalım.
Buraya gel...
Bu tarafa gel...
Bekle...
Atla!
İyi misin?
Vay be...
Kuyruğun kesilirse ölürsün, hatırladın mı?
Şimdi olduğun yerde kal!
Yukine.
Asıl iş şimdi başlıyor.
Deneme sınavından F aldım.
Bu berbat.
Unut gitsin. F for forget! Unut işte!
Gel buraya. Rahatla ve unut...
Unut... Unut gitsin.
Unut...
Sadece... unutmak istiyorum.
Unut... Arkanda bırak...
Unut...
O Phantom'u temizliyoruz!
Şimdi kaçma, Yukine!
Bunun için endişelenmene gerek yok.
Unut...
Hayır! Yetişemeyeceğiz.
Evet, yetişeceğiz!
Unut...
Bu yükselen güneşin topraklarını kirletmeye cüret eden sen!
Ben, Yato tanrısı, gelişimle birlikte,
Sekki ile yok ediyorum...
ve senin muazzam kirliliğini kovuyorum!
Parçala!
Yuki! Bu kadar yeter! Geri dön!
Çok iyi kestin!
Ölmek isteyenlerin ölmesi gerektiğini söylemiştin...
ama görünüşe göre yine de onlara yardım ediyorsun!
Öyle değil.
Sadece elimden geldiğince, bu çocukların önünde kimsenin ölmesine izin vermem.
"Bu çocuklar"?
Hayat acı ve zor olsa bile,
insanlar hayatta olmanın anlamını takdir etmeli.
Eğer bir ruh intihar etmeye hazırsa,
demek ki ele geçirilmiş.
Regalia bile olamaz.
Hepsi çok genç ve masum.
Eğer intihar ederek ölmedilerse...
o zaman Regalia'lar hala yaşamak isteyen insanlar olmalı.
Bu yüzden başka insanların hayatlarını onların önünde heba etmesi...
Yato'nun dayanamadığı bir şeydi.
Hiyori?
Yukine, seni sapık!
Ona ne yaptın?!
Ben bir şey yapmadım!
B-Ben iyiyim!
Gözüme biraz parça kaçmış sadece.
Ha?!
Bu hiç de iyi değil!
Hayır! Gözlerini ovma!
Sakin ol, Hiyori!
Derin nefesler al!
Bu gerçekten ona yardımcı olacak mı?!
Bunu kullan.
Biraz ısıtır seni.
İlk işin için oldukça iyiydin.
Ha?
Yukine.
Tereyağı ile margarin arasındaki fark nedir?
M-Malzemeleri mi?
Yanlış! İsimleri!
Böyle basit bir bilmeceyi bile çözemiyor musun?!
Sonraki Noragami bölümünde: "Mutluluğun Nerede Yattığı."
Yato çok sinir bozucu.
Dayan, Yukine-kun!